# FileManager
## Описание консоли:
Консоль разбита на три части:
  1. Верхняя  : Область просмотра файловой структуры указанной директори
  2. Средняя  : Область просмотра информации о размерах, системных атрибутов файлов и каталогов.
  3. Нижняя   : Область командной строки и строки вывода предупреждений и ошибок
  
## Запуск программы
При запуске программа открывается с файловой структуры последней директории, которая была записана последней в текстовом файле root.txt
При каждом запросе на просмотр следующей директории, ее адрес записывается как последний просмотренный.

Одновременно с выводом файловой структуры запрашиваемой директории идет формирование __Информационного раздела__ данной директории (который выводится в средней части консоли).

```
Для сбора информации о примерном размере директории (включая все файлы в поддиректориях) используется рекурсивный метод сбора 
этих данных. Если выводится файловая структура высокого порядка (наприме: _C:\Users_), то сбор и вывод этой информации занимаеи
продолжительное время.
```
После подгрузки файловой структуры и информационного раздела. В случае, если количество поддиректорий и файлов более 30 (данное количество указано в конфигурационном файле ___app.config___), в просмотре файловой
структуры предусмотрена ___пагинация___.
Передвижение между страницами пагинации осуществляется стрлочками влево и вправо. Активная страница подсвечивается желтым цветом.
Для прекращения навигации по файловой структуре и вызова командной строки необходимо нажать любую клавишу.

Для возвращения в режим навигации необходимо в командной строке ввести команду ___nav___.

## Командная строка
В нижней части консоли отображается командная строка. В режиме ожидания ввода команды указан полный путь текущей директории.

## Команды консоли
___nav___     - возврат в режим навигации по файловой структуре текущей директории;


___cd  path_Directory___ - переход на другу директорию
```
Если переход осуществляется в дочернюю директорию текущей, то можно ввести полный путь от корня (C:\) или просто название
дочерней директории - программа сама определит её полный путь
```

___file path_File___  - переход к требуемому файлу. В результате перехода в средней части консоли отобразится информация размерах, системных атрибутов файла.

___copy path_File или path_Directory___  - копирование директории (со всем содержимым) или файла. Будет дополнительный запрос с указанием директории, куда необходимо скопировать объект.
В случае, если он не существует, то будет автоматически создан.

```
Если операция происходит внутри текущей директории, то возможно указание только названий директорий и файлов. 
Аналогично команде cd и file
```

___del path_File или path_Directory___  - удаление директории (со всем содержимым) или файла. Перед совершение операции будет затребовано подтверждение (Y \ N);


___del___  - Короткая команда, удаляющая текущую директорию. При этом файловая структура будет перегружена на родительскую директорию/

___exit___    - выход из консольного приложения;


